គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី២០=
លោក Xingchen មិនមានបទពិសោធន៍
ក្នុងការគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនទេ។
គ្រប់​គ្នា​មិន​ជឿ​ថា​គាត់
​លោត​ឆ័ត្រយោង។
លោកម៉ូ អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
វិធីនេះសូម។
មិនអីទេ។
អរុណសួស្តី។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
លោក Xingchen,
និយាយអំពីពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការកំណែទម្រង់។
ក្រុមហ៊ុនតែងតែដំណើរការលើ
ម៉ូដែលប្រពៃណី។
អ្នកចង់បានកំណែទម្រង់ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកមក
បើមានអ្វីខុស
តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំនឹង។
លោក Xingchen,
អ្នកទើបតែបានកាន់កាប់។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងពីស្ថានភាពពេញលេញនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាឡើងវិញ?
ខ្ញុំយល់
កង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនមិនផ្លាស់ប្តូរ
យើងនឹងត្រូវលុបចោលដោយទីផ្សារឆាប់ៗនេះ។
ការបង្កើត បទពិសោធន៍អ្នកប្រើប្រាស់ ចម្រុះ
ឥឡូវនេះគឺជាអាទិភាពកំពូល។
ដូចជាយើងមិនដឹងអំពីវា។
ប្រុសៗ
តើអ្នកគិតថា
គាត់ចេះគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ហានិភ័យ​ពេក។
អ្នករាល់គ្នា,
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ផែនការ​របស់​លោក Xingchen គឺ​អាច​ដំណើរ​ការ​បាន។
គាត់នាំមកនូវគំនិត និងទស្សនៈថ្មីៗ។
ក្រុមហ៊ុន
មិន​ត្រូវ​នៅ​ដដែល​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំជឿថា
នេះជាអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនត្រូវការ។
លោក ម៉ូ
តើអ្នកមិនតែងតែប្រឆាំងនឹង
កំណែទម្រង់ភ្លាមៗទេឬ?
ខ្ញុំមានជំនឿលើ
ចក្ខុវិស័យ និងសមត្ថភាពរបស់លោក Xingchen ។
- បើដូច្នេះមែន យើងគ្រាន់តែធ្វើតាម។
- មិនអីទេ។
គ្មានជម្រើស។ បាទ។
អញ្ចឹង។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចទៅបន្ទប់ប្រជុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក Xingchen ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
បញ្ចប់គម្រោងបច្ចុប្បន្នជាមុនសិន។
ទោះយើងជាគូប្រជែងស្នេហា
អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មក Xinghan
ក្នុងនាមជាលេខាធិការប្រតិបត្តិ,
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកតែងតែបដិសេធមិន
ត្រលប់មក Xinghan ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
លោក លិច?
Gu Liusu ។
(Xinghan Group)
(លើកនេះ
មិនមែនផ្តោតលើការរចនាទេ)
(ប៉ុន្តែនៅលើសម្ភារៈ។ )
(លូ៖ ស្កែនកូដ QR សម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើល។
)
(ផលិតកម្មកាបូនទាប។ )
(ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​មាន​ការ​បញ្ជាក់​ថា​មិន​ងាយ​ស្រួល​នឹង​បរិស្ថាន។ )
(អាលុយមីញ៉ូមថ្នាក់សមុទ្រ)
(ត្រូវបានចម្រាញ់ចេញពី
ទូកនេសាទដែលបោះចោល)
(និងកាកសំណល់មហាសមុទ្រ។ )
(កញ្ចក់សមុទ្រ)
(ត្រូវបានរលាយដោយជំនោរ)
(ជាបំណែកជាមួយវាយនភាពត្បូង។ )
(ដោយការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងពួកគេ,)
(នោះគឺជា "ទឹកភ្នែកនៃសមុទ្រជ្រៅ" របស់ខ្ញុំ) ។
តើអ្នកគិតថា Xingchen បានទទួលមរតកពី
គំនិតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
គាត់បានកែទម្រង់គំរូប្រតិបត្តិការរបស់ផ្សារទំនើប។
វាបានទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរវ័យក្មេងជាច្រើនតោន។
ក្មេងនេះមានជំនាញខ្លះ។
តាំងពីអ្នកទាំងពីរបង្កើតសន្តិភាព
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​ជាង។
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីគាត់។
បើនេះជារឿងខ្លី
តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​វាយ​គាត់
​រឿង​លុយ​ឬ​អ្វី​ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​លុយ​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ចំណាយ​?
ខ្ញុំប្រាកដថា Xingchen មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ឱ្យគាត់រកលុយដោយខ្លួនឯង។
អូ ត្រូវហើយ។
តើគាត់កំពុងឈ្លោះជាមួយ Liusu ម្តងទៀតទេ?
ចុងភៅរបស់ខ្ញុំរវល់
ជាមួយការងារថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺក្មេងពេក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពួកគេអាចនិយាយវាចេញ។
ជួយខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលល្អទៅកាន់ Liusu ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ប្រគល់
​ខ្សែ​ក​កាលពី​ម្សិលមិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
ប្រាកដ។
រង់ចាំ។
វ៉ែនតារបស់អ្នក។
យុវជន​នោះ​គឺ​លោក Lu Junior,
ហើយអ្នកចាស់គឺលោក Lu Senior ។
អ្នកតែងតែគិតច្រើន ជាទីស្រឡាញ់។
មិនអីទេ ខ្ញុំបិទហើយ។
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ប្រាកដ។
(នេះ​បើ​តាម​ប្រភព​ស្ថានីយ​របស់​យើង)។
(ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2000 មក Xinghan Group បានចាប់ផ្តើម)
(នៅលើការសាងសង់ អគារពាណិជ្ជកម្ម ខ្នាតធំទីពីររបស់ខ្លួន ។ )
(យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​មាន​ការ​សង្ស័យ
​ពី​ការ​វាយ​កម្ទេច​ដោយ​បង្ខំ​ដោយ​ខុស​ច្បាប់)
(ក្នុងអំឡុងពេលសាងសង់នេះ។ )
(គេនិយាយថាមាននរណាម្នាក់បានរងរបួស។ )
(ក្រុមហ៊ុនអាក្រក់!)
- ឱ្យយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់យើង!
(យើងនឹងបន្តតាមដានរឿងនេះ។ )
លោក ព្រះអាទិត្យ។
ទៅរៀបចំតែ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​ហេតុការណ៍​កើតឡើង
​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់​។
អ្នកស្រុក
បដិសេធមិនរើចេញ។
មេការព្យាយាមបង្ខំឱ្យរុះរើ
ឱ្យទាន់ពេលកំណត់
ហើយមាននរណាម្នាក់បានរងរបួស។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​តែង​តែ​សង្កត់​ធ្ងន់​ពី​សុវត្ថិភាព​ជា​មុន​សិន
នៅនឹងកន្លែង។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
បញ្ហាឥឡូវនេះ
គឺថាគ្រួសារកម្មករ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅដោយស្រួលនោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
គឺធ្វើឱ្យពួកគេស្ងប់។
តើគ្រួសារនៅឯណា?
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅគេហទំព័រ។
យើងត្រូវរក្សាហ្វូងមនុស្សឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
តើ Xingchen ដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលប្រាប់គាត់នៅឡើយទេ។
កុំប្រាប់គាត់។
យល់។
កុំបារម្ភលោកលូ។
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនត្រូវបានដោះស្រាយត្រឹមត្រូវទេ
វានឹងប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច​បំផុត​គឺ
​វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់ Xingchen ។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់លោក Xingchen ។
គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​?
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលជាមុនសិន។
សូមរង់ចាំ
នៅក្នុងឡាន។
មិនអីទេ។
លោក ព្រះអាទិត្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក លូ
តើអ្នកចាំថ្ងៃនេះទេ?
ឪពុករបស់អ្នកគឺ Lu Jianhua ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់?
គាត់មិនមែនជាគ្រួសាររបស់យើងទេ
តើខ្ញុំអាចប្រគល់ការងារជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
ទៅកាន់អ្នកខាងក្រៅ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមើលថែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមើលថែ Gu Liusu ។
នេះឬហៅថា
មើលថែនាង?
(នេះមិនមែនជា Gu Nian មែនទេ?)
Gu Nian គឺ Liusu ។
Liusu គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើយើងចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃណាត់ជួប
គាត់អាចទទួលបានគំនិតខុស។
DNA របស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
ម៉ាក់!
(គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។ ខួបមរណភាពរបស់ម៉ាក់)
(ម៉ាក់,)
(អ្នកបាននិយាយថា Lu Jianhua គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែគាត់មិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។ )
(Tang Baozhu)
(អ្វីដែលគាត់ដឹងគឺត្រូវមានខ្ញុំ)
(គូដណ្តឹង??e នៃ Lu Jianhu របស់ Xinghan Group)
(សម្អាតបន្ទាប់ពីកូនប្រុសឥតប្រយោជន៍របស់គាត់។ )
(Lu Jianhua: ពីសូន្យទៅមួយ)
(គាត់មិនដែលម្តង)
(ត្រលប់ទៅសូន្យ)
(យកខ្ញុំជាខ្លាំង។ )
(Gu Liusu នាយកប្រតិបត្តិរបស់ GL)
(ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ
យូរបន្តិច។ )
(បំភ្លេចវាទៅ ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់
នៅជាមួយអ្នកជំនួសវិញ។)
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានវា,
បន្ទាប់មកគាត់ក៏មិនអាចដែរ។
សួស្តី តើនេះជារថយន្តសង្គ្រោះមែនទេ?
មាននរណាម្នាក់ត្រូវរថយន្តបុក។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់។
= ផ្កាលីត Bloom =
???តែខ្ញុំគេចមិនរួច???
???អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក???
???កាន់តែពិបាកបំភ្លេច???
???កាន់តែអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ???
បេះដូង​ពីរ​ស្នេហ៍
​បុក​គ្នា​បែក​ជា​ដុំៗ???
តើខ្ញុំអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបានដោយរបៀបណា????
???កំប្លែងមែនទេ????
????បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្នក
តើខ្ញុំមើលឃើញថាស្នេហារបស់អ្នកមានតម្លៃទេ???
ស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន
មិនព្យាយាម???
???សម្រាប់ការឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់???
ស្មានតែយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល???
អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​ស្នេហា​យើង
​គ្មាន​សល់​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​???
???មើលមកយើង???
???ដូចភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
បុកគ្នាពេញមេឃ???
???ពេលខុស
រកបានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ???
???តើវានៅតែរាប់ជាសំណាង????
???មើលមកយើង???
???ដូចភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
បុកគ្នាពេញមេឃ???
ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មានទេ???